Repository: SydneyOwl/senhaix-freq-writer-enhanced
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# app_name
source: SenhaixFreqWriter
zh_hans: 森海克斯通用写频软件

source: Version:
zh_hans: 版本号：

source: Commit:
zh_hans: 提交：

source: Compile Time:
zh_hans: 编译时间：

source: (Internal Version)
zh_hans: （内部版本）

source: Thanks to...
zh_hans: 致谢

source: Repo
zh_hans: 仓库

# hint_bt
source: Hint: If you can’t find the target device on Windows, try restarting Bluetooth by clicking me~
zh_hans: Hint：如果在windows下始终找不到目标设备，不妨试着点我重启一下蓝牙~

# ssid
source: Device Name
zh_hans: 设备名

# disable_weak_signal
source: Disable weak signal restriction (Windows)
zh_hans: 禁用弱信号限制(win)

# disable_ssid_filter
source: Disable SSID filtering
zh_hans: 禁用ssid过滤

source: RPC Call
zh_hans: RPC调用

# manual_call
source: Manually call plugin(advanced)
zh_hans: - 手动控制蓝牙插件（高级）

# conn_bt
source: Connect to device
zh_hans: 连接设备

# scan_bt
source: Scan device
zh_hans: 扫描设备

# bt_connection
source: Connect bluetooth
zh_hans: 连接蓝牙

source: About
zh_hans: 关于

source: Choose Device
zh_hans: 选择设备

source: Warning
zh_hans: 注意

# sudo
source: Please open with sudo!
zh_hans: 请以sudo权限打开软件!

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Choose Port
zh_hans: 选择端口(点击下拉选择):

source: Port
zh_hans: 端口

# choose_help
source: If you have connected the programming cable before starting the software and there are no other USB serial devices, the software should have automatically selected the port for you. If the software did not select the port automatically, please follow these steps to choose the serial port: Windows: Make sure you have installed the corresponding driver for the programming cable. Open Device Manager and look for your programming cable under the "Ports" section; the name should be something like "USB-SERIAL CH340 (COM12)." Return to the software and select the corresponding port from the drop-down menu. macOS: Ensure that you have installed the driver for the programming cable (the CH340 driver does not need to be installed). Disconnect other devices using serial ports. Click the drop-down menu and select the option that includes "cu," for example: /dev/cu.usbserial-210.
zh_hans: 如果您在开启软件前已接入写频线，同时没有其他的USB串口设备，那么此时软件应该已帮您自动选择好端口了。 如果软件未帮您选择好端口，请您按照以下步骤选择串口： Windows系统: 1、确认好您已安装对应写频线的驱动； 2、打开设备管理器，在“端口”一栏中查找您的写频线，名称应类似于“USB-SERIAL CH340 (COM12)” 3、回到软件中，点击下拉框选择对应的端口即可。 macOS: 1、确认您已安装好写频线的驱动（ch340可不用安装）； 2、移除其他使用串口的设备； 3、点击下拉框，选择带“cu”的选项，例如：/dev/cu.usbserial-210即可；

# how2choose
source: How to choose?
zh_hans: 如何选择？

source: Abort
zh_hans: 取消

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Auto backup:
zh_hans: 自动备份：

source: -backup period
zh_hans: - 备份周期（s）:

source: , max backups:
zh_hans: , 最大数量:

# open_backup_dir
source: Open dir
zh_hans: 打开备份目录

source: Failed!
zh_hans: 失败！

# auto_port_sel
source: Enable automatic port selection
zh_hans: 启用端口自动选择

# detailed_log
source: Enable detailed debug output
zh_hans: 启用详细调试输出

# storage_dir
source: Data dir:
zh_hans: 数据存储目录

source: choose
zh_hans: 选择

source: BtPlugin Name:
zh_hans: 蓝牙插件名称:

# bt_plugin_args
source: Plugin args:
zh_hans: 插件参数：

source: Chinese
zh_hans: 简体中文

source: English
zh_hans: 英语（翻译中...）

# switch_language
source: Language:
zh_hans: 语言(需重启软件)

# pwr_high
source: High Power
zh_hans: 高功率

# pwr_mid
source: Medium Power
zh_hans: 中功率

# pwr_low
source: Low Power
zh_hans: 低功率

source: Wide
zh_hans: 宽

source: Narrow
zh_hans: 窄

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Press PTT
zh_hans: 按下PTT

source: None
zh_hans: 无

source: Release PTT
zh_hans: 松开PTT

source: ON
zh_hans: 开

source: Add
zh_hans: 添加

source: Press and release PTT
zh_hans: 按下和松开PTT

source: High sensitivity
zh_hans: 高灵敏度

source: OFF
zh_hans: 关

# mid_sensitivity
source: Medium sensitivity
zh_hans: 中灵敏度

source: Low sensitivity
zh_hans: 低灵敏度

# default_msg
source: Default
zh_hans: 预设信息

# bat_volt
source: Battery voltage
zh_hans: 电池电压

source: Beep
zh_hans: Beep音

source: Voice
zh_hans: 语音

source: All
zh_hans: 全部

source: Low gain
zh_hans: 低增益

# mid_gain
source: Medium gain
zh_hans: 中增益

source: High gain
zh_hans: 高增益

source: Time scan
zh_hans: 时间扫描

source: Carrier scan
zh_hans: 载波扫描

source: Search scan
zh_hans: 搜索扫描

source: Send sos code
zh_hans: 发射报警码

# send_sos_voice
source: Tx sos sound
zh_hans: 发射报警音

source: Live sos
zh_hans: 现场报警

source: Allow
zh_hans: 允许

source: Forbid
zh_hans: 禁止

source: Normal Open
zh_hans: 常开

# chan_name
source: Channel Name
zh_hans: 信道名称

# chan_num
source: Channel No.
zh_hans: 信道号

# freq
source: Frequency
zh_hans: 频率

# chan_mode
source: Channel Mode
zh_hans: 信道模式

source: Freq mode
zh_hans: 频率模式

# switch_pwr
source: Power switching
zh_hans: 功率切换

source: FM
zh_hans: 收音机

source: Listen
zh_hans: 监听

source: Scan freq
zh_hans: 扫频

source: SOS
zh_hans: 报警

# weather
source: Weather forcast
zh_hans: 天气预报

source: Scan
zh_hans: 扫描

# remote_tone_scan
source: Remote Scan Subtone
zh_hans: 远程扫描亚音

source: Tx start
zh_hans: 发射开始

# tx_end
source: Tx finish
zh_hans: 发射结束

source: Both
zh_hans: 两者

# chan_num_and_chan_name
source: Channel No. + name
zh_hans: 信道号+信道名称

# chan_num_and_freq
source: Channel No. + freq
zh_hans: 信道号+频率

# key_sidetone
source: Keypad Side Tone
zh_hans: 按键侧音

# idcode_sidetone
source: Transmit ID Code Side Tone
zh_hans: 发身份码侧音

# key_and_idcode_sidetone
source: Keypad Side Tone + Transmit ID Code
zh_hans: 按键侧音+发身份码

source: Tx on release
zh_hans: 松开发码

source: Tx on press
zh_hans: 按下发码

source: Tx on Both
zh_hans: 两者均发

source: Default img1
zh_hans: 预设图片1

source: Default img2
zh_hans: 预设图片2

source: Default word
zh_hans: 预设字符

# normal_pwr_save
source: Normal Power Saving
zh_hans: 普通省电

# super_pwr_save
source: Super power saving
zh_hans: 超级省电

# deep_pwr_save
source: Deep Power Saving
zh_hans: 深度省电

source: Name
zh_hans: 名称

# serial_no
source: No.
zh_hans: 序号

source: Code
zh_hans: 码

# my_id
source: Device ID
zh_hans: 本机id

# dtmf_last_time
source: DTMF Code Duration
zh_hans: DTMF码持续时间

# dtmf_break_time
source: DTMF Code Intertone Time
zh_hans: DTMF码间断时间

source: Current freq:
zh_hans: 当前频率：

source: File
zh_hans: 文件

# new_cfg
source: New
zh_hans: 新建

source: Open
zh_hans: 打开

source: Save as
zh_hans: 另存为

source: Save
zh_hans: 保存

source: Window
zh_hans: 窗口

# optional_function
source: Optional
zh_hans: 可选功能

# dtmf
source: Dual Tone Multi-Frequency (DTMF)
zh_hans: 双音多频DTMF

source: Exit
zh_hans: 退出

# write_chan
source: Write to device
zh_hans: 写入信道到手台

# read_chan
source: Read from device
zh_hans: 从手台读取信道

# rw_freq
source: Read/write
zh_hans: 读写频

# modify_boot_img
source: Modify Startup Screen
zh_hans: 修改开机画面

# sat_helper
source: Satellite helper
zh_hans: 打星助手

source: Others
zh_hans: 其他

source: Theme color
zh_hans: 主题色

source: Tools
zh_hans: 工具

source: Switch device
zh_hans: 切换设备

# debug_function
source: Debug
zh_hans: 调试功能

source: Open debug window
zh_hans: 打开调试窗口

# fetch_hid
source: Obtain HID Information
zh_hans: 获取HID信息

# read_freq
source: Read
zh_hans: 读频

# write_freq
source: Write
zh_hans: 写频

# no_connected_status
source: Status: NOT CONNECTED
zh_hans: 连接状态：未连接

source: Prev area
zh_hans: 上一区域

source: Next area
zh_hans: 下一区域

source: Skip
zh_hans: 跳转

source: Cut
zh_hans: 剪切

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Paste
zh_hans: 粘贴

# clear_sel_chan
source: Clear selected channel
zh_hans: 清空选中的信道

# del_chan
source: Delete
zh_hans: 删除该信道

# ins_chan
source: Insert empty channel
zh_hans: 插入空信道

# combine_chan
source: Merge Non-Empty Channels
zh_hans: 合并非空信道

# chan
source: Channel
zh_hans: 信道

source: Rx freq
zh_hans: 接收频率

# tone_dec
source: Subtone Decoding
zh_hans: 亚音解码

# skip_to_area
source: Skip to
zh_hans: 跳转到区域：

source: Tx freq
zh_hans: 发射频率

# tone_enc
source: Subtone Encoding
zh_hans: 亚音编码

source: Bandwidth
zh_hans: 带宽

source: Power
zh_hans: 功率

source: Area Name:
zh_hans: 区域名称：

source: Scan add
zh_hans: 扫描添加

# signalling
source: Signaling
zh_hans: 信令

source: Mute mode
zh_hans: 静音方式

# signalling_code
source: Signaling code
zh_hans: 信令码

source: SQL Level
zh_hans: 静噪等级

source: Tx timeout
zh_hans: 发射超时

# pwr_save_mode
source: Power saving mode
zh_hans: 省电模式

source: Vox switch
zh_hans: 声控开关

source: Vox level
zh_hans: 声控等级

source: Vox delay
zh_hans: 声控延时

# dual_listen
source: Dual Watch
zh_hans: 双守功能

# rev_rpt_freq
source: Repeater Shift Frequency
zh_hans: 中继倒频频率

# tone_switch
source: Subtone switch
zh_hans: 侧音开关

# tail_clear
source: Tail Tone Elimination
zh_hans: 尾音消除

# boot_disp
source: Startup Display Mode
zh_hans: 开机显示方式

source: Remind voice
zh_hans: 提示音

source: Scan mode
zh_hans: 扫描模式

source: SOS mode
zh_hans: 报警模式

source: Keyboard lock
zh_hans: 键盘锁定

source: MIc gain
zh_hans: 麦克风增益

source: Current area
zh_hans: 当前区域

source: Keyboard locktime
zh_hans: 键盘锁定时间

source: Menu Exit Time
zh_hans: 菜单退出时间

# bglight_time
source: Backlight time
zh_hans: 背光时间

# bglight_level
source: Backlight Brightness
zh_hans: 背光亮度

# tx_code_delay
source: Code Transmission Delay
zh_hans: 发码延迟

# tx_end_sound
source: Tx finish voice
zh_hans: 发射结束提示音

# a_band_disp_mode
source: Band A Display Mode
zh_hans: A段显示模式

# a_band_work_mode
source: Band A Work Mode
zh_hans: A段工作模式

# b_band_disp_mode
source: Band B Display Mode
zh_hans: B段显示模式

# b_band_work_mode
source: Band B Work Mode
zh_hans: B段工作模式

# key_1_short_press
source: Short-press key1
zh_hans: 侧键1短按

# key_1_long_press
source: Long-press key1
zh_hans: 侧键1长按

# key_2_short_press
source: Short-press key2
zh_hans: 侧键2短按

# key_2_long_press
source: Long-press key2
zh_hans: 侧键2长按

# pass_rpt_tail_clear
source: Eliminate Repeater Tail Tone
zh_hans: 过中继尾音消除

# pass_rpt_tail_detect
source: Repeater Tail Tone Detection
zh_hans: 过中继尾音检测

# boot_img_disp_time
source: Startup Display Time
zh_hans: 开机显示时间

# bt_voice_gain
source: Bluetooth Audio Gain
zh_hans: 蓝牙音频增益

source: Status:
zh_hans: 状态：

source: Callsign
zh_hans: 呼号

# wait_order
source: Waiting for order...
zh_hans: 等待指令...

source: Start
zh_hans: 开始

source: Rx tone
zh_hans: 接收亚音

# tx_tone
source: Transmit Subtone
zh_hans: 发射亚音

# sig_system
source: Signaling system
zh_hans: 信令系统

source: Step
zh_hans: 步进频率

source: Busy lock
zh_hans: 繁忙锁定

# sig_encode
source: Signaling encode
zh_hans: 信令编码

source: Freq offset dir
zh_hans: 频差方向

source: Freq offset
zh_hans: 频差频率
